- Este capitulo trata sobre carga de imagenes
- Toca instalar libreria express-fileupload
- Se utiliza path y la función mv para mover la imagen a la carpeta public/imagen
- Se agrega image al modelo
- Se modificar el controlador y la vista y se ven las imagenes propias de los posts en la sección "post"

PREGUNTAS:
- diferencia entre let y const. Ejemplo el código muestra let para capturar la imagen que se envia, pero acá usan const https://flaviocopes.com/how-to-handle-file-uploads-node/
- ¿por que crear el post "dentro" de la función mv (dentro de la supuesta función de error)? ¿no seria mejor después?
- cuando se modifica el schema algunos datos anteriores quedan sin atributo image, pero los nuevos si quedan con atributo image ¿está bien?